Hey, sweetie. Come here right now.
يا حبيبتي، تعالي هنا الآن.
- So fancy for breakfast. - Amina, breakfast!
- رائع جداً لتناول الإفطار. - أمينة، الإفطار!
Grandpa!
جدو!
- Hey. Morning, dad. - ...the rain...
- صباح الخير يا أبي. - ...المطر...
Let me be your whiskey. Kill the pain.
دعني أكون الويسكي الخاص بك. أقتل الألم.
Thank you.
شكرًا لك.
- Oh, be careful. - Yeah, yeah.
- أوه، كن حذرا. - نعم، نعم.
Oh, you reunited with your best friend.
أوه، لقد اجتمعت مع صديقك المفضل.
Oh... If she sets her mind in something... Reminds me someone I know.
أوه... إذا كانت تفكر في شيء ما... يذكرني بشخص أعرفه.
I don't know who that is.
لا اعرف من هو .
Adorable.
محبوب.
Mina, do you want orange juice?
مينا هل تريدين عصير برتقال؟
Daddy!
بابي!
- I thought he was coming tomorrow. - What date is it?
- اعتقدت أنه سيأتي غدًا. - ما هو التاريخ؟
Jesus, it's the 23rd.
يا يسوع، إنه اليوم الثالث والعشرون.
Shit!
اللعنة!
So, I conveniently forgot, sue me.
لذا، نسيت بسهولة، ارفع دعوى قضائية ضدي.
You can't stop her seeing her father.
لا يمكنك منعها من رؤية والدها.
- You're taking his side now? - It's not about sides.
- هل أنت في صفه الآن؟ - الأمر لا يتعلق بالجانبين.
Your daughter deserves to know her daddy.
ابنتك تستحق أن تعرف والدها.
You know you loved each other once.
أنت تعلم أنكما أحببتما بعضكما البعض ذات مرة.
Yeah, I wasn't the one who ruined it.
نعم، لم أكن الشخص الذي دمرها.
He was working late hours, doing God knows what with who.
كان يعمل لساعات متأخرة من الليل، يفعل ما يعلمه الله ومع من.
I know.
أنا أعرف.
Come here right now.
تعال هنا الآن.
There's daddy. Okay, all right.
هناك بابا. حسنًا، حسنًا.
Daddy!
بابي!
Hello, puppy.
مرحبا يا جرو.
10:00 am, as promised.
الساعة 10:00 صباحًا كما وعدنا.
- I'll bring her back at 6:00. - Okay. Bye, baby.
- سأعيدها الساعة السادسة. - حسنًا. مع السلامة يا حبيبتي.
Are you okay? You seem a little distracted.
هل أنت بخير؟ يبدو أنك مشتت قليلاً.
Uhm... Yeah, yeah, I'm fine. Just work stuff.
همم... أجل، أجل، أنا بخير. فقط أعمل.
I'm good.
أنا بخير.
Okay.
تمام.
Watch your hands, Amina.
انتبهي ليديك يا أمينة.
Hey, what you got there?
مهلا، ماذا حصلت هناك؟
What's this?
ما هذا؟
Should we have a story? You want a story? Yeah.
هل يجب أن تكون لدينا قصة؟ هل تريد قصة؟ نعم.
Riky and Raky's adventure began at the zoo.
بدأت مغامرة ريكي وراكي في حديقة الحيوانات.
Dinosaurs live in the zoo!
الديناصورات تعيش في حديقة الحيوان!
- In our story, they do. - Yes!
- في قصتنا، يفعلون ذلك. - نعم!
- Do you like your new costume? - Yes, Mama!
- هل يعجبك زيّك الجديد؟ - نعم يا أمي!
Yes!
نعم!
Now, what are we missing?
والآن، ما الذي نفتقده؟
Drugs! For papa, of course.
مخدرات! للبابا طبعاً .
That's not what we pay.
هذا ليس ما ندفعه.
But it is what your father's medication costs.
لكن هذا هو ثمن دواء والدك .
That may be. But I've never paid that before.
ربما يكون كذلك، لكنني لم أدفع هذا المبلغ من قبل.
I have all the records here.
لدي جميع السجلات هنا.
Today's special discount,...
خصم خاص اليوم...
...customers can get 20% off, please take your coupon to the checkout.
...يمكن للعملاء الحصول على خصم 20٪، يرجى أخذ قسيمة الشراء الخاصة بك إلى الخروج.
- Can I just see the manager? - I am the manager, Ma'am.
- هل يمكنني رؤية المدير؟ - أنا المدير، سيدتي.
What happened to Frank?
ماذا حدث لفرانك؟
He retired last week. Moved to Boca with his family.
تقاعد الأسبوع الماضي. انتقل إلى بوكا مع عائلته.
- Just give me a minute. - Yeah.
- أعطني دقيقة واحدة فقط. - نعم.
Oh! Okay, I think I see what's going on.
أوه! حسنًا، أعتقد أنني أرى ما يحدث.
You are right. We just update some details.
أنت على حق. نحن فقط نُحدِّث بعض التفاصيل.
I'm so sorry about that, Ma'am.
أنا آسف جدًا بشأن ذلك، سيدتي.
You can go and pay at the cashier up front.
يمكنك الذهاب والدفع عند أمين الصندوق مقدمًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Mina?
مِلكِي؟
Amina?
آمين؟
Amina?!
آمين؟!
Mina!
مِلكِي!
Has anyone seen my daughter? She's dressed as a dinosaur...
هل رأى أحد ابنتي؟ إنها ترتدي زي ديناصور...
Ma'am, I need you to step outside the store...
سيدتي، أريدك أن تخرجي من المتجر...
Have you seen her? Is she here? Fuck!
هل رأيتها؟ هل هي هنا؟ اللعنة!
Mina! Have you seen a little girl? She's only four!
مينا! هل رأيتِ طفلة صغيرة؟ عمرها أربع سنوات فقط!
Please, God, please, help me!
من فضلك يا الله من فضلك ساعدني!
Oh, my God! Please!
يا إلهي! من فضلك!
- Did you find them? Where are they? - Give them a chance. What's going on?
هل وجدتهم؟ أين هم؟ أعطهم فرصة. ماذا يحدث؟
We're doing everything we can to find Amina.
نحن نبذل كل ما في وسعنا للعثور على أمينة.
I know Karim took her.
أعلم أن كريم أخذها.
I know he did. He was acting real fucking weird yesterday.
أعرف أنه فعل ذلك. كان يتصرف بغرابة شديدة أمس.
And then Mina told me he was talking about me to someone on the phone.
ثم أخبرني مينا أنه كان يتحدث عني مع شخص ما على الهاتف.
- He's threatened it before. - He has.
- لقد هدد بذلك من قبل. - نعم.
If that's the case, we're struggling to understand...
إذا كان الأمر كذلك، فإننا نكافح من أجل الفهم...
...why Karim didn't just keep Amina on one of his visits.
...لماذا لم يقم كريم بإبقاء أمينة في إحدى زياراته؟
How am I supposed to know that?
كيف من المفترض أن أعرف ذلك؟
Can you think of anything you may have done?
هل يمكنك أن تفكر في أي شيء قمت به؟
- Something I may have done? - Goddamn' it. This ain't her fault.
- هل فعلتُ شيئًا؟ - اللعنة. هذا ليس ذنبها.
I didn't mean that.
لم أقصثد ذلك
She didn't do anything to cause this. What the fuck is wrong with you?
لم تفعل شيئًا يُسبب هذا. ما خطبك بحق الجحيم؟
I think he's gonna take her home.
أعتقد أنه سيأخذها إلى المنزل.
Home?
بيت؟
- Syria.
- سوريا.
He used to talk about it all the time.
وكان يتحدث عن ذلك طوال الوقت .
Getting a job at a hospital near his family.
الحصول على وظيفة في مستشفى بالقرب من عائلته.
We got divorced, he tried to do it then,
لقد انفصلنا، وحاول فعل ذلك حينها،
I had to get a restraining order, to stop him taking her out of the country.
لقد كان لزاما علي أن أحصل على أمر تقييدي، لمنعه من اصطحابها خارج البلاد.
You need to check all the airports.
يجب عليك التحقق من جميع المطارات.
What? What is it?
ماذا؟ ما هو؟
There isn't a federal law that prevents a parent taking their child...
لا يوجد قانون اتحادي يمنع الوالد من أخذ طفله...
It's kidnapping. He's kidnapped her.
إنه اختطاف. لقد اختطفها .
...their own child internationally.
...طفلهم على المستوى الدولي.
If that's the case, I'm sorry, there's nothing we can do.
إذا كان الأمر كذلك، فأنا آسف، ليس هناك شيء يمكننا القيام به.
You've gotta be kidding? He can just... He can just take her?
هل أنت تمزح؟ هل يمكنه فقط... هل يمكنه فقط أن يأخذها؟
So I just... I just... I lose my daughter?
إذن أنا فقط... أنا فقط... لقد فقدت ابنتي؟
We're following all the procedures,...
نحن نتبع كافة الإجراءات،...
...we have roadblocks in places...
...لدينا حواجز طرق في الأماكن...
What other possibilities? What?
ما هي الاحتمالات الأخرى؟ ماذا؟
You mean like a child-snatcher?
هل تقصد مثل خاطف الأطفال؟
Yes, could you tell me which Ohio airport I'd need for a flight to Syria?
نعم، هل يمكنك أن تخبرني أي مطار في أوهايو أحتاجه لرحلة إلى سوريا؟
- Hold, please. - Ah-ah.
-انتظر من فضلك. -آه آه.
You can't hide from me. I see you.
لا يمكنك الاختباء مني. أنا أراك.
- Ah! - There she is!
- آه! - ها هي!
Flights to Syria depart from Port Columbus via Amsterdam
الرحلات الجوية إلى سوريا تغادر من بورت كولومبوس عبر أمستردام
and rage from $750 to $1000.
وتتراوح أسعارها من 750 إلى 1000 دولار.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
We went to Karim's house. I'm afraid it was cleared out.
ذهبنا إلى بيت كريم. أخشى أنه كان مُفرّغًا.
There were just a few things left.
لم يتبق سوى القليل من الأشياء.
Did you check Port Columbus airport?
هل قمت بفحص مطار بورت كولومبوس؟
We found his car in long-term storage.
لقد وجدنا سيارته في مخزن طويل الأمد.
We're checking flight lists, but we now suspect he has left the country.
نحن نتحقق من قوائم الرحلات الجوية، ولكننا نشتبه الآن أنه غادر البلاد.
Karim Saleh Taleb.
كريم صالح طالب.
She doesn't have any contacts for his family.
ليس لديها أي اتصالات مع عائلته.
- Radiology. - Sorry, I don't understand.
- الأشعة. - آسف، لا أفهم.
He said his father lived in Riyadh,
وقال إن والده كان يعيش في الرياض،
in Saudi Arabia, but there's no record of him being there.
في المملكة العربية السعودية، ولكن لا يوجد سجل يشير إلى تواجده هناك.
Look, she never went there and they never came here!
انظر، هي لم تذهب إلى هناك أبدًا وهم لم يأتوا إلى هنا أبدًا!
Sorry, I don't have anyone by that name.
عذرا، ليس لدي أحد بهذا الاسم.
- Okay. - I don't know.
-حسنًا. - لا أعرف.
You're the lawyer, don't you have an investigator or something?
أنت المحامي، أليس لديك محقق أو شيء من هذا القبيل؟
I don't like your attitude either, pal!
أنا أيضا لا أحب موقفك يا صديقي!
Oh, God...
يا إلهي...
When Karim took Amina overseas, it wasn't a crime, if you can believe that.
عندما أخذ كريم أمينة إلى الخارج، لم يكن ذلك جريمة، إذا كنت تستطيع أن تصدق ذلك.
I've been without my baby girl for...
لقد كنت بدون ابنتي لمدة...
...over two years.
...أكثر من عامين.
And every day I don't get to see her...
وكل يوم لا أتمكن من رؤيتها ...
.it hurts like a bullet.
.إنه يؤلم مثل الرصاصة.
Thanks to your incredible generosity,...
بفضل كرمكم المذهل،...
...I'm gonna get to go to Washington.
...سوف أذهب إلى واشنطن.
And I'm gonna knock on every door and talk to every suit.
وسوف أطرق كل باب وأتحدث إلى كل بدلة.
And do everything I can to find my baby.
وأفعل كل ما بوسعي للعثور على طفلي.
I won't rest until I bring her home, where she belongs.
لن أرتاح حتى أعيدها إلى منزلها، حيث تنتمي.
My mum left me when I was little, I am not walking away from my own.
لقد تركتني أمي عندما كنت صغيرًا، ولن أبتعد عن والدي.
- I'm afraid to leave you. - No, stop right there.
- أنا خائف من تركك. - لا، توقف هنا.
You stick to your guns. Just like I taught you. Yeah.
تمسّك برأيك. تمامًا كما علّمتك. أجل.
- I love you.
- أحبك.
Take it.
خذها.
State your intent.
صرح عن نيتك.
Petition for a Senate resolution.
عريضة للحصول على قرار من مجلس الشيوخ.
And the support of your governor, then bring it back.
ودعم حاكمك ثم ارجعه .
You can't block the door, Ma'am.
لا يمكنك حجب الباب، سيدتي.
Excuse me, I can stand here, it's my First Amendment right!
عذرا، أستطيع الوقوف هنا، إنه حقي بموجب التعديل الأول!
An appointment will be sent to you within the next six months.
سيتم إرسال موعد إليك خلال الأشهر الستة المقبلة.
Six months? I think I'll wait.
ستة أشهر؟ أعتقد أنني سأنتظر.
Ma'am...
سيدتي...
Do you speak English? I can't read the signature on my x-ray.
هل تتحدث الإنجليزية؟ لا أستطيع قراءة التوقيع على صورة الأشعة السينية الخاصة بي.
The majority of kidnappings in this country are committed by parents.
إن أغلبية عمليات الاختطاف في هذا البلد يرتكبها الآباء.
I think it says Karim Taleb.
أعتقد أنه يقول كريم طالب.
Last year, over 25 thousand children
في العام الماضي، أكثر من 25 ألف طفل
were abducted by parents and nothing is being done!
تم اختطافهم من قبل والديهم ولم يتم فعل أي شيء!
There's no position here by that name.
لا يوجد هنا منصب بهذا الاسم.
Okay. Thanks anyway.
حسنًا، شكرًا على كل حال.
Mara Danning has returned to Washington to action a hunger strike...
عادت مارا دانينغ إلى واشنطن لبدء إضراب عن الطعام...
...with the parent's protest group she formed...
...مع مجموعة الاحتجاج التي شكلتها الوالدين ...
...in the wake of the disappearance of her daughter, four years ago.
...في أعقاب اختفاء ابنتها منذ أربع سنوات.
Mind if I sit?
هل تمانع لو جلست؟
- Can I help you with something? - No.
- هل يمكنني مساعدتك بشيء؟ - لا.
But I might be able to help you.
ولكن ربما أكون قادراً على مساعدتك.
Look, cowboy, I just want to be alone, okay?
انظر يا راعي البقر، أريد فقط أن أكون وحدي، حسنًا؟
I'm in the child recovery business.
أنا في مجال استعادة الطفل.
You did this?
هل فعلت هذا؟
Is it legal?
هل هذا قانوني؟
As legal as abduction.
مثل شرعية الاختطاف.
I'm broke, so...
أنا مفلس، لذلك...
I know.
أنا أعرف.
Keep that.
احتفظ بذلك.
I have a proposition for you.
عندي اقتراح لك.
Come work for me.
تعال للعمل معي.
You help me find other people's kids.
لقد ساعدتني في العثور على أطفال الآخرين.
I'll help you find yours.
سأساعدك في العثور على ما يناسبك.
You know, it pays pretty good too.
هل تعلم أن الأجر جيد جدًا أيضًا؟
Call me.
اتصل بي.
Mara, this is Carl. Heads up linguistics, pretty much anything I can't do.
مارا، هذا كارل. انتبهي يا لغوية، أي شيء لا أستطيع فعله تقريبًا.
He's my second-in-command.
إنه الرجل الثاني في القيادة.
- I'm your only-in-command... - Right.
- أنا القائد الوحيد لديك... - صحيح.
- Nice to meet you. - Glad you called.
- يسعدني أن أقابلك. - سعيد لأنك اتصلت.
It's not a yes.
إنها ليست نعم.
Okay.
تمام.
It's for you.
إنه لك.
Hey. This is a good thing.
مهلا، هذا شيء جيد.
I have contacts all over the Middle East. We'll find her. In time.
لديّ اتصالات في جميع أنحاء الشرق الأوسط. سنجدها في الوقت المناسب.
I haven't seen my daughter in four years, 86 days, four hours...
لم أرى ابنتي منذ أربع سنوات و 86 يومًا وأربع ساعات...
- How long has it been since you've eaten? - Nine days.
- منذ متى لم تأكل؟ - تسعة أيام.
Here.
هنا.
I can't.
لا أستطبع.
We're your best option, Mara.
نحن خيارك الأفضل، مارا.
You alright?
هل انت بخير؟
Here.
هنا.
I don't understand why you want me. I trained as a seamstress.
لا أفهم لماذا تريدني. لقد تدربت كخياطة.
Well, if I can be completely honest...
حسنًا، إذا كان بإمكاني أن أكون صادقًا تمامًا...
...we need a woman in our team.
...نحن بحاجة إلى امرأة في فريقنا.
You rouse less suspicion in this line of work.
تثير شكوكًا أقل في هذا الخط من العمل.
And you're tough.
وأنت قوي.
That should get you started.
ينبغي أن يساعدك هذا على البدء.
Enough to help with your dad's treatments.
ما يكفي للمساعدة في علاج والدك .
Are you ready for your first case? Come with me.
هل أنت مستعد لقضيتك الأولى ؟ تعال معي.
This... This is Maya.
هذه...هذه مايا.
That's her son, JD.
هذا ابنها، JD.
Barely sees the father until one day he decides:
بالكاد يرى الأب حتى يقرر ذات يوم:
"You know what? I want my kid back".
"هل تعلم ماذا؟ أريد استعادة طفلي".
He beats her senseless and then takes the kid back to Mexico.
يضربها حتى تفقد وعيها ثم يأخذ الطفلة إلى المكسيك.
I need more intel. She's holding back.
أحتاج إلى مزيد من المعلومات. إنها تحجم عن الكلام.
Figure she's scared.
أعتقد أنها خائفة.
Well, of course she's scared. Look at you. You're like a goddamn sack of rocks.
حسناً، بالطبع هي خائفة. انظري إليكِ. أنتِ مثل كيسٍ من الصخور اللعينة.
No one knows what this feels like more than you, Mara.
لا أحد يعرف ما هو شعورك أكثر منك، مارا.
He said you could get him back. Is it true?
قال إنه بإمكانكِ إعادته. هل هذا صحيح؟
Please. I just want him with me.
من فضلك، أريده معي فقط.
I can't sleep. I can't breathe.
لا أستطيع النوم. لا أستطيع التنفس.
We will try to get him back.
سنحاول استعادته.
First, could you just tell me a little bit about your son?
أولاً، هل يمكنك أن تخبرني قليلاً عن ابنك؟
He is gentle, you know.
إنه لطيف، كما تعلم.
He can spend hours drawing and...
يمكنه قضاء ساعات في الرسم و...
...he really likes animals.
...إنه يحب الحيوانات حقًا.
- What part do I play? - Your job is to keep the child calm.
- ما هو الدور الذي ألعبه؟ - مهمتك هي الحفاظ على هدوء الطفل.
At least until we can hand him back to the client.
على الأقل حتى نتمكن من إعادته إلى العميل.
You give us plausibility, keep everything looking normal.
أنت تعطينا المصداقية، وتبقي كل شيء يبدو طبيعيا.
- So I'm playing mother. - Exactly.
- إذن أنا ألعب دور الأم. - بالضبط.
Let me run you through the plan, step by step.
دعني أشرح لك الخطة خطوة بخطوة.
Finding and recovering the target is hard enough.
إن العثور على الهدف واستعادته أمر صعب بما فيه الكفاية.
Then you get him across the border with fake paperwork.
ثم تقوم بتهريبه عبر الحدود بأوراق مزورة.
- How do we do that? - This is only Mexico to Arizona.
- كيف نفعل ذلك؟ - هذا فقط من المكسيك إلى أريزونا.
It's easy.
إنه سهل.
A lot of stray dogs in Mexico.
هناك الكثير من الكلاب الضالة في المكسيك.
Hey...
يا...
Okay, we're on. Let's go.
حسنًا، لقد بدأنا. هيا بنا .
Keep a lookout.
ابقى حذرا.
Shit...
اللعنة...
We're in.
نحن في الداخل.
Oh, oh. Hey, wait.
أوه، أوه. مهلا، انتظر.
- Shit! - What?
- اللعنة! - ماذا؟
Class must have cancelled. Move it.
يجب إلغاء الفصل. انقله .
Damn! We missed our window.
يا للعار! لقد فاتنا موعدنا.
Means we're going to have to improvise.
يعني أننا سنضطر إلى الارتجال.
- Hey, get ready. - We can't do it here, can we?
- مهلا، استعد. - لا يمكننا القيام بذلك هنا، أليس كذلك؟
Hey.
يا.
Wanna play with her?
هل تريد أن تلعب معها؟
What is that?
ما هذا؟
Oh! No, no!
أوه! لا، لا!
Take him! Take him!
خذه! خذه!
You do it! Go, Go!
أنت تفعلها! اذهب، اذهب!
Come on, go! Go!
هيا، اذهب! اذهب!
Come with me, it's okay! Come on!
تعال معي، لا بأس! تعال !
Hey. What the fuck you looking at? Get out of here.
مهلا، ماذا تنظر إليه؟ اخرج من هنا.
I'm not going to hurt you, okay?
لن أؤذيك، حسنًا؟
I'm taking you home to see your mom. Mama. Would you like that?
سآخذك إلى المنزل لرؤية أمك . ماما، هل ترغبين بذلك؟
Good boy. Hold my hand.
يا ولدي، امسك يدي.
Shit!
اللعنة!
Oh, sorry!
أوه، آسف!
Mara! Mara. Hey.
Mara! Mara. Hey.
This way. This way!
من هنا. من هنا!
Here! Come on. Move, move, move, come on!
هنا! هيا. تحرك، تحرك، تحرك، هيا!
Come on! Go, go, go!
هيا! اذهب، اذهب، اذهب!
Hey, we just...
مهلا، نحن فقط...
All right. Good boy.
حسناً. ولد جيد.
All right, she's here.
حسنا، إنها هنا.
Keep him here. Once we're paid, we'll bring her in.
أبقوه هنا. حالما نحصل على أجرنا، سنُحضرها.
Are you fucking serious?
هل أنت جاد؟
Business first.
الأعمال أولاً.
Two more minutes, I promise, alright?
دقيقتان أخريان، أعدك، حسنًا؟
- Thank you for your time. - Of course.
- شكرا لك على وقتك. - بالطبع.
- May I go? - He is waiting for you.
- هل يمكنني أن أذهب؟ - إنه ينتظرك.
Thank you.
شكرًا لك.
Oh, my God. Oh! Oh, my God!
يا إلهي. يا إلهي! يا إلهي!
Oh, my God!
يا إلهي!
Oh! Oh!
أوه! أوه!
Can I have what she's having, please?
هل يمكنني الحصول على ما تتناوله ، من فضلك؟
Hey.
يا.
How you doing?
كيف حالك؟
Your cut.
قطعتك.
- Thank you. - Wow. That's...
- شكرًا لك. - واو. هذا...
That's more than I make in six months.
وهذا أكثر مما أربحه في ستة أشهر.
Oh, that's just a fraction of what I need for Amina.
أوه، هذا مجرد جزء بسيط مما أحتاجه لأمينة.
We did something good here. You know that, right?
لقد فعلنا شيئًا جيدًا هنا. هل تعلم ذلك؟
So how come I feel like a mercenary?
إذن كيف أشعر وكأنني مرتزق؟
We have to be paid for the risks we take.
يتعين علينا أن نحصل على أجر مقابل المخاطر التي نتخذها.
She was desperate.
لقد كانت يائسة.
But she found the money. And that's good, right?
لكنها وجدت المال. وهذا جيد، أليس كذلك؟
I could never afford that.
لا أستطيع تحمل ذلك أبدًا.
You won't have to.
لن تضطر إلى ذلك.
Right. "Quid pro quo". It's the jobs they'll pay for it.
حسناً. "مقابل شيء". الوظائف هي التي سيدفعون ثمنها.
Eventually.
مؤخراً.
How long's eventually?
كم من الوقت في نهاية المطاف؟
Sometimes it's cut and dry.
في بعض الأحيان يكون الأمر واضحا ومباشرا.
You know, you find the kid, you find a way in. It's pretty straight forward.
كما تعلم، عندما تجد الطفل، تجد طريقة للدخول. إنه أمر واضح جدًا.
But not mine, right? Not Amina.
لكن ليس لي، صحيح؟ ليس لأمينة.
Well, your ex is pretty good at covering his tracks, but you know that.
حسنًا، إن حبيبك السابق جيد جدًا في إخفاء آثاره، لكنك تعلم ذلك.
I mean, you've been looking for him a lot longer than I have.
أعني أنك كنت تبحث عنه لفترة أطول مني.
You don't have kids of your own, right?
ليس لديك أطفالك، أليس كذلك؟
- No. - So...
- لا. - إذن...
Why do you do it?
لماذا تفعل ذلك؟
Well, I've just gotten out of the Marines. Panama City Beach.
حسنًا، لقد خرجت للتو من مشاة البحرية. مدينة بنما بيتش.
Was pretty down and out. Didn't have a lot of transferable skills.
كان أداؤه ضعيفًا جدًا، ولم تكن لديه مهارات قابلة للتحويل.
And I was hanging at the vet centre, you know, looking for work.
وكنت أتجول في المركز البيطري، كما تعلمون، أبحث عن عمل.
Then one day, this guy comes in...
ثم في يوم من الأيام، يأتي هذا الرجل ...
...and he's talking about this Washington mom who wanted her kid snatched back.
... وهو يتحدث عن هذه الأم من واشنطن التي أرادت استعادة طفلها.
You know, it was really good money.
هل تعلم أنها كانت أموالاً جيدة حقًا؟
Turns out...
اتضح...
I was pretty good at it. You know, gave me purpose.
كنتُ بارعًا جدًا في ذلك. كما تعلم، لقد منحني ذلك هدفًا.
So then I don't know, formed the unit, hired Carl.
إذن لا أعلم، لقد شكلت الوحدة، ووظفت كارل.
Rest is history.
الراحة هي التاريخ.
You ever had a job go bad?
هل سبق لك أن تعرضت لمشكلة في عملك؟
Let's not dwell on that. Okay? Today was a good day.
لن نطيل الحديث عن هذا. حسنًا؟ كان اليوم جميلًا.
To your future.
الى مستقبلك.
Scotland?
اسكتلندا؟
The kid's grandmother gave evidence that the stepfather is violent.
قدمت جدة الطفل دليلاً على أن زوج الأم عنيف.
Yeah, he has convictions,...
نعم لديه قناعات...
...but he won't be in Edinburgh when we snatch back,
... لكنه لن يكون في إدنبرة عندما نعود،
he'll be traveling for work.
سوف يسافر للعمل.
Okay.
تمام.
- May I help you? - Yeah. Hi.
- هل يمكنني مساعدتك؟ - نعم. مرحبًا.
Could you tell me who I need to speak to get a list of all the hospitals in Lebanon?
هل يمكنك أن تخبرني من يجب أن أتحدث معه للحصول على قائمة بجميع المستشفيات في لبنان؟
We have a new case. Top priority.
لدينا قضية جديدة. أولوية قصوى.
Albania!
ألبانيا!
Thought it was getting pretty rough out there. It's in chaos.
ظننتُ أن الوضع أصبح صعبًا للغاية هناك. إنه في حالة من الفوضى.
Yeah, well, chaos is good cover.
نعم، حسنًا، الفوضى هي غطاء جيد.
- Where's the rest of the intel? - That's all I have.
- أين بقية المعلومات؟ - هذا كل ما لدي.
It's got to be this one.
لا بد أن يكون هذا .
There.
هناك.
Mara, grab her. Come on.
مارا، أمسكيها. هيا .
Aria?
هواء؟
- Come with me, sweetheart. - Come on. Come on. Come on.
- تعالي معي يا حبيبتي. - تعالي. تعالي. تعالي.
Let's go. Let's go. Let's go.
هيا بنا. هيا بنا. هيا بنا.
- Stay close. - Let's go.
- ابقى قريبًا. - دعنا نذهب.
This way. This way!
من هنا. من هنا!
Hey, hey, get the fuck back!
مهلا، مهلا، ارجع إلى الوراء!
Get off her! Hey! Get out!
ابتعد عنها! هيا! اخرج !
- Hey! Get the fuck out! - Go, go, go!
- هيا! اخرج من هنا! - اذهب، اذهب، اذهب!
Against the wall.
على الحائط.
Come on, Let's go.
هيا، دعنا نذهب.
- Let's go. - Come on.
- دعنا نذهب. - هيا.
- Come on, come on.
- تعال، تعال. - تعال.
Hey, we got to get to the car.
مهلا، علينا أن نصل إلى السيارة.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
Hey, back. Back.
مرحبا، عدت. عدت.
Stay back!
ابقى في الخلف!
- Go, go! - Stay back!
- اذهب، اذهب! - ابق في الخلف!
- Don't fucking touch me. - Hey!
- لا تلمسني أيها اللعين. - مهلا!
Hey! Mara!
مهلا! مارا!
Come on, run! We got to go. Go!
هيا، اركض! علينا أن نذهب. انطلق!
- Go, go, go, go! - Go, go!
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب! - اذهب، اذهب!
Fuck!
اللعنة!
Where's the transport?
أين النقل؟
- Mitch? - He pulled the plane.
- ميتش؟ - سحب الطائرة.
Who?
من؟
Lewis.
لويس.
This is CIA? Why the fuck didn't you tell us?
هذه وكالة المخابرات المركزية؟ لماذا لم تخبرنا؟
CIA? What? Who's Lewis?
وكالة المخابرات المركزية؟ ماذا؟ من هو لويس؟
- Hey. It was on a need to know basis. - Need to...
- مهلاً. كان الأمر ضرورياً. - أحتاج إلى...
- Hey, hey, hey, hey, hey, hey. - I'm your partner! I'm in need to know!
- هي، هي، هي، هي، هي، هي. - أنا شريكك! أريد أن أعرف!
Stop it. What does this mean?
توقف. ماذا يعني هذا؟
It means the CIA got us to do a dirty job and now that it's gone wrong,
وهذا يعني أن وكالة المخابرات المركزية جعلتنا نقوم بعمل قذر والآن بعد أن سارت الأمور على نحو خاطئ،
they're leaving us in it.
إنهم يتركوننا فيه.
Is that true? They're not going to help us?
هل هذا صحيح؟ لن يساعدونا؟
I'll figure it out.
سأكتشف ذلك.
- I thought we worked for parents. - We do.
- اعتقدت أننا نعمل لصالح الوالدين. - نعم، نعم.
It's still a father getting back his daughter,
لا يزال الأب يستعيد ابنته،
who pays us doesn't matter.
من يدفع لنا لا يهم.
Doesn't matter?
لا يهم؟
What... what we do, who we do it for is all the fucking matters.
ماذا... ماذا نفعل، من نفعل ذلك من أجله، هذا كل ما يهم.
Get us the fuck out of here.
أخرجونا من هنا.
I hope you know what you're doing.
أتمنى أن تعرف ماذا تفعل.
I'm helping people get their kids back.
أساعد الناس في استعادة أطفالهم.
And is this the best way to get Amina back?
وهل هذه هي الطريقة الأفضل لاستعادة أمينة؟
Because you're just putting so much trust in this thing. I just worry that...
لأنكِ تضعين ثقتكِ الكبيرة في هذا الأمر. أنا قلقةٌ فقط من...
...you've lost track of where you're trying to get to.
...لقد فقدت المسار الذي تحاول الوصول إليه.
Listen, I'll decide who or what I trust.
اسمع، سأقرر من أو ماذا أثق به.
I have to go. Love you.
يجب أن أذهب. أحبك.
Then 500 feet and the venue is on the left.
ثم 500 قدم والمكان على اليسار.
At least I think, it's a little unclear.
على الأقل أعتقد أن الأمر غير واضح إلى حد ما.
- Yeah, Carl's out taking photos. - Okay.
- نعم، كارل خرج لالتقاط الصور. - حسنًا.
Main entrance is on the main road.
المدخل الرئيسي يقع على الطريق الرئيسي.
But there's another way on the corner that takes us to the kitchen.
ولكن هناك طريق آخر على الزاوية يأخذنا إلى المطبخ.
- What? - You're kind of a natural at this.
- ماذا؟ - أنت نوعًا ما طبيعي في هذا.
What if we're giving her to the wrong parent?
ماذا لو أعطيناها للوالد الخطأ؟
What if the mother is no good?
ماذا لو كانت الأم ليست جيدة؟
Where's this going?
إلى أين هذا ذاهب؟
I almost got rid of her.
لقد تخلصت منها تقريبًا.
Amina.
آمين.
And now I can't bear to live without her.
والآن لا أستطيع أن أتحمل العيش بدونها.
I met Karim in the hospital,
التقيت كريم في المستشفى،
I had all these problems with my hands and feet.
لقد عانيت من كل هذه المشاكل في يدي وقدمي.
He did all my scans.
لقد أجرى جميع الفحوصات الخاصة بي.
We started seeing each other after that.
لقد بدأنا نرى بعضنا البعض بعد ذلك.
He was kind and funny and took care of me.
لقد كان لطيفًا ومضحكًا واهتم بي.
Made me feel safe. I never intended to get pregnant.
جعلني أشعر بالأمان. لم أكن أنوي الحمل أبدًا.
I freaked out.
لقد جننت.
I left Karim a message, and I drove myself to the clinic.
تركت لكريم رسالة، ثم توجهت بنفسي إلى العيادة.
Right when I was about to sign the papers, Karim came rushing in,...
وعندما كنت على وشك توقيع الأوراق، دخل كريم مسرعًا،...
...just... full of passion.
...فقط...مليء بالعاطفة.
That's what he was like about the things that he loves.
هكذا كان في تعامله مع الأشياء التي يحبها.
He said: "We can do this. It's going to be okay".
قال: "يمكننا أن نفعل هذا. سيكون كل شيء على ما يرام".
And it was. For a while.
وكان كذلك. لفترة من الوقت.
Then he started acting really weird, staying out late.
ثم بدأ يتصرف بغرابة شديدة، ويبقى خارجًا حتى وقت متأخر.
Wanted me to quit my job. I started drinking too much, I guess.
أرادوا مني أن أترك وظيفتي. بدأت أشرب كثيرًا، على ما أعتقد.
I mean, it's not really your fault. You didn't really know the guy.
أعني، ليس خطأك حقًا. لم تكن تعرف الرجل حقًا.
How do you know what I should be punishing myself for?
كيف تعرف ما الذي يجب أن أعاقب نفسي عليه؟
Okay.
تمام.
Here's what I do know.
وهذا ما أعرفه.
Parents, they need you on these jobs.
أيها الآباء والأمهات، إنهم بحاجة إليكم في هذه الوظائف.
What about you?
ماذا عنك؟
Do you need me?
هل تحتاجني؟
Robeson.
روبسون.
What have you got?
ماذا لديك؟
- What about Romania? - I'm working on it.
- ماذا عن رومانيا؟ - أنا أعمل على ذلك.
Petra's father really wants his daughter back.
والد بيترا يريد حقا استعادة ابنته.
She's the most important thing in the world to him.
إنها أهم شيء في العالم بالنسبة له.
I don't object to your private cases,
أنا لا أعترض على حالاتك الخاصة،
but not at the expense of what the CIA needs from you.
ولكن ليس على حساب ما تحتاجه وكالة المخابرات المركزية منك.
Okay, well, I think I'm helping these parents, too.
حسنًا، أعتقد أنني أساعد هؤلاء الآباء أيضًا.
And I'm sure that they are very grateful.
وأنا متأكد من أنهم ممتنون جدًا.
But you're a military man, so I know that you understand...
لكنك رجل عسكري، لذا أعلم أنك تفهم...
...the plight of housewives and grandparents is not quite as vital...
...إن محنة ربات البيوت والأجداد ليست حيوية إلى حد كبير...
...as keeping this country and its assets safe.
...كما نحافظ على أمن هذا البلد وممتلكاته.
Stop deprioritizing my cases, Mitchell, or you won't have any.
توقف عن إعطاء الأولوية لقضاياي، ميتشل، وإلا فلن يكون لديك أي قضايا.
All right, I'll move Romania to the top of the list.
حسنًا، سأنقل رومانيا إلى أعلى القائمة.
- How're things going with Danning? - Good.
- كيف تسير الأمور مع دانينج؟ - جيدة.
- She's still looking for her kid. - Of course.
- ما زالت تبحث عن طفلها. - بالطبع.
Just remember to keep the trail cold for as long as possible.
تذكر فقط أن تحافظ على المسار باردًا لأطول فترة ممكنة.
Why would you say that?
لماذا تقول ذلك؟
Karim Taleb is a dangerous man.
كريم طالب رجل خطير.
She's better off without him in her life.
إنها أفضل حالاً بدونه في حياتها.
How dangerous, Lewis?
ما مدى خطورة ذلك يا لويس؟
That's classified. You do your job and I'll do mine.
هذا سري. أنت تقوم بعملك وأنا أقوم بعملي.
- Hi. Do you speak English? - Yes, ma'am.
- مرحباً. هل تتحدثين الإنجليزية؟ - نعم سيدتي.
Thank you. Ehm...
شكرا لك. اه...
I have a patient at your hospital, but I can't read hischart.
لدي مريض في مستشفاك ، لكن لا أستطيع قراءة مخططه.
I can only read the name of the radiologist.
لا أستطيع قراءة سوى اسم طبيب الأشعة.
Can I speak to him, please? His name's Karim Taleb.
هل يمكنني التحدث معه من فضلك؟ اسمه كريم طالب.
- One minute, please. - Mm-mm.
- دقيقة واحدة من فضلك. - مممم.
He is not working today. Would you like to leave him a message?
هو لا يعمل اليوم. هل ترغب بترك رسالة له؟
- Taleb? - Yes.
- طالب؟ - نعم.
T-A-L-E-B.
طالب.
He does?
هل يفعل؟
That's him?
هذا هو؟
That's him!
هذا هو!
- What? Amina? - My God.
- ماذا؟ أمينة؟ - يا إلهي.
Come on.
تعال.
- Mm... - Mitchell.
- مم... - ميتشل.
- Mm-mm?
- مممم؟
I found him. Karim is in Lebanon.
وجدته. كريم في لبنان.
How did you?
كيف فعلت ذلك؟
I tracked him down to a hospital just outside Beirut.
لقد تتبعته إلى مستشفى خارج بيروت.
He's been working there for a whole year.
لقد كان يعمل هناك لمدة عام كامل.
- Are you sure? - Oh, Jesus Christ, Mitch.
- هل أنت متأكد؟ - أوه، يسوع المسيح، ميتش.
Do you know how many calls I've made to..
هل تعلم كم عدد المكالمات التي أجريتها لـ..
..hospitals in Syria and surrounding countries?
..المستشفيات في سوريا والدول المحيطة؟
Hundreds. And suddenly, just like that, there he fucking is.
مئات. وفجأة، هكذا تمامًا، هو هناك.
He didn't even change his name.
ولم يغير حتى اسمه.
Oh, so that's what this is. You come over. Use me.
أوه، هذا هو الأمر. تعالَ. استخدمني.
No. This is the best lead I've ever had.
لا، هذا هو أفضل تقدم حصلت عليه على الإطلاق.
- I just want to get out there. - What am I always telling you?
- أريد فقط الخروج هناك. - ماذا أقول لك دائمًا؟
- You have to stop and think! - Don't fucking yell at me.
- عليك أن تتوقف وتفكر! - لا تصرخ في وجهي.
This is finally something real for me.
وهذا أخيرا شيء حقيقي بالنسبة لي.
Okay. I'm sorry. I didn't...
حسنًا، أنا آسف. لم أفعل...
You're right.
أنت على حق.
It's a good lead. But you won't go out there on your own.
إنها بداية جيدة، لكنك لن تخرج بمفردك.
So when the time is right, we'll do it like all the others.
لذا عندما يأتي الوقت المناسب، سنفعل ذلك مثل الآخرين.
Planned. Rehearsed.
مُخطط له. مُتدرب عليه.
And when will be the right time, Mitch? Because you keep saying that.
ومتى سيكون الوقت المناسب يا ميتش؟ لأنك تُكرر هذا.
The fucking time is now. We need to get out there.
الآن هو الوقت المناسب. علينا أن نخرج.
Is the Beirut job still on the table?
هل لا تزال مهمة بيروت مطروحة على الطاولة؟
No. The Beirut job is too risky.
لا، إن العمل في بيروت محفوف بالمخاطر.
So you take it, and then the client will pay..
لذلك تأخذها، ومن ثم سيدفع العميل.
..for you to pull strings to get us out there.
..لكي تسحب الخيوط لإخراجنا إلى هناك.
Please.
لو سمحت.
So, as far as we can tell, exit points are here.
لذا، وبقدر ما يمكننا أن نقول، نقاط الخروج موجودة هنا.
And the rear trade entrance.
والمدخل التجاري الخلفي.
That'll be our best bet to avoid our private security.
سيكون هذا هو أفضل رهان لدينا لتجنب أمننا الخاص.
Right. Well, we only have one invite, so it will have to be me.
حسناً، لدينا دعوة واحدة فقط، لذا سأختار أنا.
You get trapped, you have to fight your way out alone.
لقد وقعت في الفخ، وعليك أن تقاتل للخروج بمفردك.
- Yeah. I've done it before. - No.
- نعم، لقد فعلت ذلك من قبل. - لا.
- I don't like it. - What?
- لا يعجبني. - ماذا؟
You're kidding, right? It's the perfect setup..
أنت تمزح، أليس كذلك؟ إنه الإعداد المثالي.
..and the biggest score we've ever gotten.
..وأكبر نتيجة حصلنا عليها على الإطلاق.
You know Lebanon is still unstable, right?
أنت تعلم أن لبنان لا يزال غير مستقر، أليس كذلك؟
Beirut is militarized, and these people have money for private guards.
بيروت أصبحت عسكرية، وهؤلاء الناس لديهم أموال لحراسة خاصة.
I'm the one that has to get us out if all goes to shit.
أنا الشخص الذي يجب أن يخرجنا إذا ساءت الأمور.
Nah, this is a no go for me.
لا، هذا ليس من صالحي.
No. I may never have another chance to get out there.
لا، ربما لن أحصل على فرصة أخرى للخروج هناك.
- We'll find another way. - It's been eight years.
- سوف نجد طريقة أخرى. - لقد مرت ثماني سنوات.
Eight fucking years!
ثمانية سنوات لعينة!
How much more time do you think I can wait?
كم من الوقت تعتقد أنني أستطيع الانتظار؟
Jesus Christ.
يسوع المسيح.
- What the fuck was that? - I told you.
- ماذا كان هذا بحق الجحيم؟ - لقد أخبرتك.
I don't like it. It feels dangerous.
لا يعجبني هذا، أشعر أنه خطير.
More dangerous than taking kids from rich-as-fuck statesmen?
هل هو أكثر خطورة من أخذ الأطفال من رجال الدولة الأثرياء؟
Maybe she's better off if she lets this whole Lebanon lead go.
ربما سيكون من الأفضل لها أن تترك كل هذا الأمر للبنان.
Are you serious?
هل انت جاد؟
She's done all those jobs with us because you made her a promise...
لقد قامت بكل هذه الوظائف معنا لأنك قطعت لها وعدًا ...
...that one of them would be her own kid.
...أن يكون واحد منهم ابنها.
Imagine that, Mitch, having a mother who loved you that much.
تخيل يا ميتش أن يكون لديك أم تحبك بهذا القدر.
I sure as shit wouldn't have ended up here.
أنا متأكد من أنني لن أنتهي هنا.
Come on, man. Help us figure out the snatch.
هيا يا رجل، ساعدنا في اكتشاف السر.
Then we'll go out there, do it as well as we usually do it,...
ثم سنخرج إلى هناك، ونفعل ذلك بنفس الطريقة التي نفعلها عادةً،...
...and then afterwards we'll help her get her daughter back.
... وبعد ذلك سوف نساعدها في استعادة ابنتها.
Okay?
تمام؟
Come on, man, fuckin' do this.
هيا يا رجل، افعل هذا اللعين.
Okay.
تمام.
- We're good. - What?
- نحن بخير. - ماذا؟
You better know this house inside and out. Every room, every exit.
من الأفضل أن تعرف هذا المنزل من الداخل والخارج. كل غرفة وكل مخرج.
And this one's by the book. My rules. Okay?
وهذا حسب الكتاب. قواعدي. حسنًا؟
Yeah.
نعم.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
It's for you.
إنه لك.
I've waited as long as I could for Amina.
لقد انتظرت أمينة بقدر ما أستطيع.
When your mom left, remember?
عندما غادرت أمك، أتذكر؟
I didn't know...
لم أكن أعرف...
...whether either of us would be okay.
... ما إذا كان أي منا سيكون على ما يرام.
You were so tiny. Remember?
كنت صغيرًا جدًا. أتذكر؟
I took you to the park.
لقد أخذتك إلى الحديقة.
You climbed a jungle gym and you fell off.
لقد تسلقت صالة الألعاب الرياضية وسقطت منها.
I bashed my teeth.
لقد ضربت أسناني.
And that woman, she came...
وتلك المرأة جاءت...
...rushing over.
... التسرع.
She said: "Where is your mother?" And you said...
قالت: أين أمك؟ فقلت...
"My mom's gone. But my dad's here and we're just fine."
"أمي رحلت. لكن أبي هنا ونحن بخير."
That's when I knew you would always be okay.
حينها عرفت أنك ستكون بخير دائمًا.
- You have to be strong for me. - No.
- يجب أن تكون قويًا من أجلي. - لا.
Dad, please, no.
أبي، من فضلك، لا.
You tell her I love her so much.
أنت تقول لها أنني أحبها كثيرًا.
Hey, dad, dad...
مهلا، أبي، أبي...
I need to rest now.
أحتاج إلى الراحة الآن.
Yeah.
نعم.
You okay?
هل انت بخير؟
Hi! Mama!
مرحباً أمي!
- Who are you and what did you do with Soraya? - Hey!
- من أنت وماذا فعلت مع ثريا؟ - هي!
You're so tall. Get over here. Your mom's here?
أنت طويل جدًا. تعال إلى هنا. أمك هنا؟
Yeah.
نعم.
Oh!
أوه!
It's so good to see you.
من الجميل رؤيتك .
- Oh, long time. - Too long, Dasia.
- أوه، وقت طويل. - طويل جدًا، داسيا.
- This is Mara. - Hi. / Hi.
- هذه مارا. - مرحبًا. / مرحبًا.
Soraya, go and get the tea. Please.
ثريا، اذهبي واحضري الشاي. من فضلك.
Nothing changed around here.
لم يتغير شيء هنا.
No, it's like a zoo in here sometimes. I hope you don't mind.
لا، أحيانًا أشعر وكأنني في حديقة حيوانات هنا. أتمنى ألا تمانع.
But you'll be sleeping in the living room.
ولكنك ستنام في غرفة المعيشة.
Oh, no.
أوه لا.
I didn't want you to have to share with the men.
لم أكن أريدك أن تضطري إلى المشاركة مع الرجال.
That's very thoughtful. Thank you.
هذا مُفيد جدًا. شكرًا لك.
Come on.
تعال.
Robeson told me that your ex-husband is living here.
أخبرني روبسون أن زوجك السابق يعيش هنا.
You are okay to talk about it?
هل أنت بخير للحديث عن هذا الأمر؟
Yeah, of course.
نعم، بالطبع.
- For you. - Oh, thank you. Thank you.
- لك. - أوه، شكرًا لك. شكرًا لك.
Please.
لو سمحت.
- She's wonderful. - They grow so fast.
- إنها رائعة. - إنهم يكبرون بسرعة كبيرة.
Do you know where your ex works?
هل تعرف أين يعمل شريكك السابق؟
At a hospital just outside the city, I think.
في مستشفى خارج المدينة، على ما أعتقد.
But I don't know where he lives.
ولكنني لا أعرف أين يعيش.
I'll take you there tomorrow.
سوف آخذك إلى هناك غدا.
See if we can find out.
لنرى إذا كان بوسعنا معرفة ذلك.
Hey.
يا.
I think I might finally be under the same little patch of stars that she is.
أعتقد أنني قد أكون أخيرًا تحت نفس الرقعة الصغيرة من النجوم التي تعيش فيها.
I know you feel close to her.
أعلم أنك تشعر بالقرب منها.
I really need you focused on this job first. Okay?
أريدك أن تركز على هذه المهمة أولًا. حسنًا؟
I know.
أنا أعرف.
He was on a temporary contract. He's not here anymore.
كان لديه عقد مؤقت. لم يعد هنا.
Hey. It's a process.
مهلا، إنها عملية.
He's in the city.
إنه في المدينة.
We're going to find him.
سوف نجده
- Can you move in it? - Think so.
- هل يمكنك التحرك فيه؟ - أعتقد ذلك.
Yeah.
نعم.
Okay. No heroics tonight.
حسنًا، لا بطولات الليلة.
Grab the kid and you get out of there.
امسك الطفل واخرج من هناك.
Be careful, Mara.
كن حذرا، مارا.
Thank you.
شكرًا لك.
As-salam alaykom.
As-salam alaykom.
Wa Alykom As-slam.
Wa Alykom As-slam.
- Are you from the embassy? - Oh, God, no. Fuck politics.
- أنتَ من السفارة؟ - يا إلهي، لا. تباً للسياسة.
I'm in finance.
أنا في مجال التمويل.
Oh, excellent.
أوه، ممتاز.
Please do tell me if you need an introduction to any of my other guests.
من فضلك قل لي إذا كنت بحاجة إلى مقدمة لأي من ضيوفي الآخرين.
That is so kind of you.
هذا لطيف منك.
In the meantime, could you point me the direction of the ladies room?
في هذه الأثناء، هل يمكنك أن تشير لي إلى اتجاه حمام السيدات؟
- It's down the hall. - Thank you. Oh!
- إنه في نهاية الممر. - شكرًا لك. أوه!
Shukran jaziilan.
شكراً جزيلاً.
Come on. There's a good girl.
تعال. هناك فتاة جيدة.
Okay, let's go. Come on.
حسنًا، لنذهب. هيا.
It's gonna be okay.
سيكون كل شيء على ما يرام.
What are you doing with my daughter?
ماذا تفعل مع ابنتي؟
- I'm not going to hurt her. - You're taking her away from me?
- لن أؤذيها. - هل ستأخذها مني؟
Don't.
لا.
Salma, come.
سلمى كيف.
Salma.
سلمى.
- Oh... - Oh my God.
- أوه... - يا إلهي.
Is that her?
هل هذه هي؟
- You okay? - Drive!
- هل أنت بخير؟ - قيادة!
I see 'em, hang on.
أنا أراهم، انتظر.
I got you, baby.
لقد حصلت عليك يا حبيبتي.
Get down!
انزل!
Keep your heads down!
أبقوا رؤوسكم منخفضة!
One way. Watch out! Shit.
اتجاه واحد. انتبه! يا للهول.
What happened in there?
ماذا حدث هناك؟
Mara, are you going to tell us?
مارا هل ستخبرينا ؟
That's a good girl.
هذه فتاة جيدة.
Alright...
على ما يرام...
Okay, it's okay.
حسنًا، لا بأس.
He's here.
إنه هنا.
Of course.
بالطبع.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
It was an accident, Mara.
لقد كان حادثًا، مارا.
You're not going to let me look for Amina anymore, are you?
أنت لن تسمح لي بالبحث عن أمينة بعد الآن، أليس كذلك؟
Okay, I'm going out. See if I can find us a way home.
حسناً، سأخرج. سأرى إن كان بإمكاني إيجاد طريق للعودة إلى المنزل.
- I'll come. - No.
-سآتي. -لا.
It's not safe. Stay here at the hotel.
ليس آمنًا. ابقَ هنا في الفندق.
At least until I can find out if we're in the clear.
على الأقل حتى أتمكن من معرفة ما إذا كنا في أمان.
Who is it?
من هذا؟
- Dasia. - It's Dasia.
- داسيا. - إنها داسيا.
- Dasia! - Okay, okay, okay. Hey.
- داسيا! - حسنًا، حسنًا، حسنًا. هي.
- Hey.
- مرحبا.
- You shouldn't be here. - I have a lead.
- لا ينبغي أن تكون هنا. - لدي دليل.
On what?
على ماذا؟
On Amina.
على أمينة.
- No. No. Wait for Robeson. - We have to go.
- لا. لا. انتظر روبسون. - علينا أن نذهب.
No. You know, a lead only lasts so long. I'll go by myself.
لا، كما تعلم، الخيط لا يدوم طويلًا. سأذهب وحدي.
- No. You heard what he said. - A couple of hours, tops.
- لا، لقد سمعت ما قاله. - بضع ساعات على الأكثر.
Then at least we'll have some intel.
حينها سيكون لدينا على الأقل بعض المعلومات.
Shit.
اللعنة.
You should wait here.
ينبغي عليك الانتظار هنا.
- In and out. Okay? - Yeah. Okay.
- دخول وخروج. حسنًا؟ - نعم. حسنًا.
What are you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
This is my territory.
هذه هي أراضيي.
The more pertinent question is:...
والسؤال الأكثر أهمية هو:...
...what the hell are you doing out here and not in Romania, like I ordered you to?
... ماذا تفعل هنا وليس في رومانيا، كما أمرتك؟
And at the center of all this is Denning,...
وفي قلب كل هذا يوجد دينينج،...
...who's compromised us with a snatch back caught up in a bloodbath.
...الذي هددنا بالعودة إلى حمام الدم.
A woman who shouldn't be anywhere near here...
امرأة لا ينبغي أن تكون في أي مكان قريب من هنا...
...but is at risk of destroying everything that I've worked for the last eight years.
...ولكنه معرض لخطر تدمير كل ما عملت عليه خلال السنوات الثماني الماضية.
And a woman who's the only one who could've gotten us in and out.
وامرأة هي الوحيدة التي كان بإمكانها إدخالنا وإخراجنا.
- Is that right? - That's right.
- هل هذا صحيح؟ - هذا صحيح.
And you're telling me that you had to take a job in Beirut?
وأنت تقول لي أنك اضطررت إلى الحصول على عمل في بيروت؟
She goes to school with her youngest granddaughter.
تذهب إلى المدرسة مع حفيدتها الأصغر.
Where? Have you met her? Amina.
أين؟ هل قابلتها؟ أمينة.
Have you met Amina?
هل التقيت بأمينة؟
Once. She is... Rather a rebel, I think.
مرة واحدة. إنها... متمردة إلى حد ما، على ما أعتقد.
Once. She thinks that Amina is rather a rebel.
ذات مرة. تعتقد أن أمينة متمردة إلى حد ما.
Is she? That's good.
هل هي؟ هذا جيد.
What time do the schools finish?
متى تنتهي المدارس؟
- At 3:00 p.m... - Okay, could she give me an address?
- الساعة 3:00 عصرًا.. - حسنًا، هل يمكنها أن تعطيني عنوانًا؟
Robeson, let me make it absolutely clear to you,
روبسون، اسمح لي أن أوضح لك الأمر بشكل واضح تمامًا،
as you don't seem to have got the message.
يبدو أنك لم تحصل على الرسالة.
It is imperative to my interests and therefore to yours,...
من الضروري لمصلحتي وبالتالي لمصلحتك،...
...that she does not find Karim Taleb.
...أنها لا تجد كريم طالب.
So when you asked me to stop looking into Karim, I did.
لذلك عندما طلبت مني أن أتوقف عن النظر إلى كريم، فعلت ذلك.
But if you expect me to keep that mother from her daughter,...
ولكن إذا كنت تتوقع مني أن أمنع تلك الأم من ابنتها،...
...you better tell me what the fuck's really going on right now.
...من الأفضل أن تخبرني بما يحدث حقًا الآن.
How much do you know about your husband's life here?
ما مدى معرفتك بحياة زوجك هنا؟
What do you know
ماذا تعرفين عن حياة زوجك هنا؟
I mean, nothing. Why?
أعني، لا شيء. لماذا؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
- It's late. I should go. - Why? Wait.
- الوقت متأخر. عليّ الذهاب. - لماذا؟ انتظر.
She should leave.
ينبغي لها أن تغادر.
Wait. Give her the address. Please?
انتظر. أعطها العنوان. من فضلك؟
- I can't. - Please, please. As a mother.
- لا أستطيع. - من فضلك، من فضلك. كأم.
As a mother, I tell you to go see your daughter.
كأم، أقول لك أن تذهب لرؤية ابنتك.
See that she is well, but then you should leave.
تأكد من أنها بخير، ولكن عليك أن تغادر بعد ذلك.
As a mother she tells you: go see your daughter,
كأم تقول لك: اذهب لرؤية ابنتك،
see that she is fine. But then you should leave.
تأكد أنها بخير. لكن عليك المغادرة.
The enemy of my enemy is my friend.
عدو عدوي هو صديقي.
Good luck.
حظ سعيد.
Listen. I cannot come to the school.
اسمع، لا أستطيع الحضور إلى المدرسة.
I cannot bring trouble to my family. Do you understand?
لا أستطيع أن أسبب المشاكل لعائلتي. هل تفهم؟
Of course. Of course.
بالطبع. بالطبع.
You've done more to help me in a few days..
لقد فعلت المزيد لمساعدتي في بضعة أيام..
..than anyone in my own country did for years.
..أكثر مما فعله أي شخص في بلدي لسنوات.
Go.
يذهب.
- You had me lie to her. - No.
- لقد جعلتني أكذب عليها. - لا.
It's not lying if you didn't have all the facts.
ليس كذبا إذا لم يكن لديك كل الحقائق.
- Oh! - Fuck you.
- أوه! - اذهب إلى الجحيم.
I tipped you off to her,...
لقد أبلغتك عنها،...
...so you could give her an opportunity to get involved in something, right?
...لذا يمكنك منحها فرصة للمشاركة في شيء ما، أليس كذلك؟
Distract her.
تشتيت انتباهها.
Something that would give her life purpose.
شيء من شأنه أن يعطي لها هدفًا في الحياة.
- And then you let her lead you right here. - You used me.
- ثم سمحت لها أن تقودك إلى هنا. - لقد استخدمتني.
You need to convince her that the leads she has are false...
يجب عليك إقناعها بأن الأدلة التي لديها كاذبة.
...and you need to get her out of the country immediately.
...ويجب عليك إخراجها من البلاد على الفور.
And if I don't?
وإذا لم أفعل؟
Then I can't guarantee that she or her family will be safe.
ثم لا أستطيع ضمان سلامتها أو سلامة عائلتها.
- From you. - From anybody.
- منك. - من أي شخص.
Her desperation is making the situation unstable.
إن يأسها يجعل الوضع غير مستقر.
And that's when people get hurt.
وهنا عندما يتعرض الناس للأذى.
Do you really want that on your conscience?
هل تريد ذلك حقا على ضميرك؟
I need you to serve your country right now, not her.
أريدك أن تخدم بلدك الآن، وليس بلدها.
I know you understand that.
أعلم أنك تفهم ذلك.
And never put your hands on me like that again.
ولا تضع يديك عليّ مرة أخرى هكذا.
It's it.
إنه هو.
It looks pretty secure. Heavy gates, guards, CCTV.
يبدو المكان آمنًا جدًا. بوابات ثقيلة، وحراس، وكاميرات مراقبة.
No back entrance.
لا يوجد مدخل خلفي.
School got out 10 minutes ago.
انتهت المدرسة منذ 10 دقائق.
So she lives?
فهل هي تعيش؟
- Hey. - What?
- مهلا. - ماذا؟
Is that her?
هل هذه هي؟
Hey, hey, hey! They'll see you. Shut the door.
هيّا، هيّا، هيّا! سيرونك. أغلق الباب.
We have no plan. Anything you do now, we just tip them off and ruin everything.
ليس لدينا خطة. أي شيء تفعله الآن، سنُبلغهم فقط ونُفسد كل شيء.
Hide your face.
اخفى وجهك
No! Hey! Hey! Fuck.
لا! هي! هي! اللعنة.
Amina! Amina!
آمين! آمين!
What the fuck have you done?
ماذا فعلت بحق الجحيم؟
Take her. Just take her to the car.
خذها. فقط خذها إلى السيارة.
Amina!
آمين!
Be careful! Be careful!
كن حذرا! كن حذرا!
- Try to keep her calm. - Go, go, go, go!
- حاول أن تبقيها هادئة. - اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
- Come on!
- تعال!
- Hey, Mara, Come on! - It's okay. It's okay.
- هيا مارا، هيا! - لا بأس. لا بأس.
Nobody's going to hurt you, okay?
لا أحد سوف يؤذيك، حسنًا؟
- Amina... - Fuck. Come on.
- أمينة... - اللعنة. هيا.
- What does that mean? Carl! - I don't know. I don't know!
- ماذا يعني ذلك؟ كارل! - لا أعرف. لا أعرف!
Amina!
آمين!
What are you doing, Carl?
ماذا تفعل يا كارل؟
- Carl, go! - Okay.
- كارل، اذهب! - حسنًا.
Come on, Come on, come on. Damn it, come on!
هيا، هيا، هيا . اللعنة، هيا!
Fuck! Here we go, here we go.
اللعنة! هنا نذهب، هنا نذهب .
No, no!
لا لا!
- No, no, no. She cannot be here. - No, no, no, let us in, let us in.
- لا، لا، لا. لا يُمكنها أن تكون هنا. - لا، لا، لا، دعنا ندخل، دعنا ندخل.
Just until we figure this mess out.
فقط حتى نتمكن من حل هذه الفوضى.
It's all right. Does she speak English? I don't know if she speaks English.
لا بأس. هل تتحدث الإنجليزية؟ لا أعرف إن كانت تتحدث الإنجليزية.
Amina?
آمين؟
Tell her I love her.
أخبرها أنني أحبها.
And tell her she should never have been brought to this country.
وأخبرها أنه لم يكن ينبغي أبدًا إحضارها إلى هذا البلد.
And I didn't know and I couldn't find her.
ولم أعلم ولم أتمكن من العثور عليها.
And I just... I just want to take her back to America,...
وأنا فقط... أريد فقط أن أعيدها إلى أمريكا...
...to be her mom, to be your mom.
...أن تكون أمها، أن تكون أمك.
She is your mother. She is your mother, Amina.
هي أمك. هي أمك، أمينة.
I don't have a mother. My mother is dead.
ليس لدي أم. أمي ماتت.
What?
ماذا؟
She said: "I don't have a mother. My mother is dead".
قالت: "ليس لدي أم. أمي ماتت".
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
- What the fuck! - It's not how it looks.
- ماذا بحق الجحيم! - الأمر ليس كما يبدو.
- Really? - We had to grab her. We had no other choice.
- حقًا؟ - كان علينا أن نأخذها. لم يكن لدينا خيار آخر.
We can't stay here.
لا يمكننا البقاء هنا.
- Amina. Amina, you have to come with me. - No!
- أمينة. أمينة، لازم تجي معي. - لا!
Take this.
خذ هذا.
You should have known better. It was the wrong way.
كان ينبغي عليك أن تكون أكثر وعيًا، لقد كان الطريق خاطئًا.
So, ehm... Carl just told me you speak good English.
حسنًا، حسنًا... لقد أخبرني كارل للتو أنك تتحدث الإنجليزية بشكل جيد.
You're stubborn, huh?
أنت عنيد، أليس كذلك؟
I guess you got something from me after all.
أعتقد أنك حصلت على شيء مني بعد كل شيء.
Maybe he's wrong. Maybe you don't speak.
ربما هو مخطئ. ربما أنت لا تتكلم.
I'm top of my class in English.
أنا الأول في صفي في اللغة الإنجليزية.
You were always super smart, Mina.
لقد كنت دائمًا ذكيًا جدًا، مينا.
Amina.
آمين.
Amina, sorry.
أمينة، آسفة.
Ehm... I have carried this every day since you left.
أممم... لقد حملت هذا كل يوم منذ رحيلك.
Also...
أيضًا...
This is me and you.
هذا أنا و أنت.
You're four, it's your birthday.
عمرك أربع سنوات، إنه عيد ميلادك.
You're much older now. Do you have any hobbies?
أنت أكبر سنًا الآن. هل لديك أي هوايات؟
You still like swimming?
هل لازلت تحب السباحة؟
- We have a pool. - Wow. Huh? You do?
- عندنا مسبح. - واو. هاه؟ هل لديك؟
I race on the team.
أنا أتسابق مع الفريق.
I'm... How do you say?
أنا... كيف تقول؟
- Oh, Captain? - Captain.
- أوه، كابتن؟ - كابتن.
Wow.
رائع.
You know, I was the one who taught you how to swim.
هل تعلم أنني أنا من علمك السباحة؟
At home, at the lake, with your grandpa.
في المنزل، عند البحيرة، مع جدك.
I have my "jaddy" here.
لدي "jaddy" هنا.
Your "jaddy", that's what you call?
"جادك"، هذا ما تسميه ؟
Where is he?
أين هو؟
Oh... He died.
أوه... لقد مات.
He'd been sick for a long time,...
لقد كان مريضا لفترة طويلة ،...
...but he wanted me to tell you that he loved you...
...لكنه أراد مني أن أخبرك أنه يحبك...
...very, very much.
... كثيرًا جدًا.
You should have waited.
كان ينبغي عليك الانتظار.
I'm done waiting, dummy. I saw an opportunity and I took it.
لقد سئمت الانتظار يا غبي. رأيت فرصةً فانتهزتها.
- You're reckless. - I'm her mother.
- أنت متهور. - أنا والدتها.
I saw her, you know? After all this time.
رأيتها، هل تعلم؟ بعد كل هذا الوقت.
I'd imagined it for so long.
لقد تخيلت ذلك لفترة طويلة.
My heart, Mitchell. I couldn't wait
قلبي يا ميتشل. ما قدرت أنتظر.
Mitchell, it's me. I imagined her running into my harms.
ميتشل، أنا. تخيلتها تصطدم بأذيتي.
But now she's looking at me like I'm a fucking monster.
لكنها الآن تنظر إلي وكأنني وحش لعين.
How do we get out of this country?
كيف نخرج من هذا البلد؟
We have to take Amina back to Karim.
يتعين علينا أن نعيد أمينة إلى كريم.
- Is that a joke? - I can't get her out.
- هل هذه مزحة؟ - لا أستطيع إخراجها.
We're all in danger if we don't return her.
نحن جميعا في خطر إذا لم نعيدها .
Why? What's happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
You have to trust me.
يجب عليك أن تثق بي.
- Oh, what? Trust you? - Yes.
- أوه، ماذا؟ أثق بك؟ - نعم.
After I finally do the thing that no one was prepared to help me with,...
بعد أن فعلت أخيرًا الشيء الذي لم يكن أحد مستعدًا لمساعدتي فيه،...
...you're telling me to take her back?
...أنت تطلب مني أن أعيدها ؟
What the fuck is going on?
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
If you try to get past me, I will kill you.
إذا حاولت المرور من جانبي، سأقتلك.
If you play one finger on her, I will fuck you up.
إذا لعبت بإصبع واحد عليها، سأجعلك تندم.
- Stop! Stop! - Tell me what's going... Tell me!
- توقف! توقف! - أخبرني ماذا يحدث... أخبرني!
Karim has ties to Muslim Brotherhood.
كريم له علاقات بجماعة الإخوان المسلمين.
There, now you know.
هناك، الآن أنت تعرف.
What?
ماذا؟
Apparently, he got caught up to his family's connections.
يبدو أنه وقع في فخ علاقات عائلته.
They blackmailed him into laundering money for them.
ابتزوه ليقوم بغسل الأموال لصالحهم.
And that's when the CIA discovered him.
وهنا اكتشفته وكالة المخابرات المركزية.
Oh, the CIA knew?
أوه، هل عرفت وكالة المخابرات المركزية؟
Mara, we're hired contractors.
مارا، نحن مقاولون مستأجرون.
My contact, Louis, told me Karim cut a deal with the CIA as an informant.
أخبرني اتصالي لويس أن كريم عقد صفقة مع وكالة المخابرات المركزية بصفته مخبراً.
He works for them.
إنه يعمل لديهم.
In return, he gets to keep Amina.
في المقابل، يحصل على الاحتفاظ بأمينة.
He's been relocating them out here.
لقد نقلهم إلى هنا.
Sorry. I just found this out.
آسفة، لقد اكتشفت هذا للتو.
All those dead ends.
كل تلك الطرق المسدودة.
He blocked my search in Washington, and hired you to keep me from her.
لقد حظر بحثي في ​​واشنطن، واستأجرك لمنعي من الوصول إليها.
Yes.
نعم.
Okay. Muslim Brotherhood.
حسنًا. الإخوان المسلمون.
I thought he was having affairs.
اعتقدت أنه كان لديه علاقات.
If we don't get you out and return her...
إذا لم نتمكن من إخراجك وإعادتها...
...I honestly don't know what he might do.
...أنا بصراحة لا أعرف ماذا قد يفعل.
Oh! Oh!
أوه! أوه!
- Please, stop... - OH!
- من فضلك توقف... - أوه!
You kept me working for you.
لقد جعلتني أعمل من أجلك.
You slept with me.
لقد نمت معي.
I'm sorry, okay?
انا آسف، حسنًا؟
So what are you going to do now, Mitch?
إذن ماذا ستفعل الآن، ميتش؟
Because I am not giving her back. And we both know it.
لأني ما رح أعيدها ، وكلانا عارفين هالشي.
So either help me or let me go.
إما أن تساعدني أو تتركني أذهب.
When this is over, I never want to hear from you again.
عندما ينتهي هذا، لن أرغب في سماع أي أخبار منك مرة أخرى.
You're ready?
هل أنت مستعد؟
Here. Keep your faces covered.
هنا. حافظوا على وجوهكم مغطاة.
Where are we?
أين نحن؟
We need to stop for papers so we can get across the border.
نحن بحاجة إلى التوقف للحصول على الأوراق حتى نتمكن من عبور الحدود.
Thanks for being so quick. I owe you. I'll call you when I get to Damascus.
شكراً لسرعتك. أنا مدين لك. سأتصل بك عندما أصل إلى دمشق.
Is he your husband?
هل هو زوجك؟
No.
لا.
Would he be with us in America?
هل سيكون معنا في أمريكا؟
No, we just... We just work together, that's all.
لا، نحن فقط... نحن فقط نعمل معًا، هذا كل شيء.
Hey, do you want a swing?
مهلا، هل تريد التأرجح؟
Come on.
تعال.
It's okay. You on?
لا بأس، هل أنت هنا؟
- Mm-mm. - All right, I got you.
- مممم. - حسنًا، لقد حصلت عليك.
Okay. Are you ready? One, two, three.
حسناً، هل أنتم مستعدون؟ واحد، اثنان، ثلاثة.
I have something similar.
لدي شيئا مماثلا.
Passport.
جواز سفر.
There are Americans here.
هناك أمريكيون هنا.
They want to see your papers.
إنهم يريدون رؤية أوراقك.
Shit.
اللعنة.
What is happening?
ماذا يحدث؟
- We can find another route. - It will be like this everywhere.
- يمكننا أن نجد طريقًا آخر. - سيكون الأمر هكذا في كل مكان.
Going somewhere?
هل ستذهب إلى مكان ما؟
Go, go. "Yalla"!
إذهب، إذهب. "يلا"!
Are you American?
هل أنت أمريكي؟
Are you traveling with anyone?
هل تسافر مع أي شخص؟
Wait. Damn, what are you doing?
انتظر. اللعنة، ماذا تفعل؟
What's best for us, Mitch. It's okay, come on, sweetie.
ما هو الأفضل لنا يا ميتش. لا بأس، هيا يا عزيزتي.
Mara...
في الحال...
Say whatever you need to say to keep us safe.
قل كل ما تحتاج إلى قوله للحفاظ على سلامتنا.
I'm not losing her again.
لن أفقدها مرة أخرى.
- Hey! - Go, Amina.
- هيا! - اذهبي يا أمينة.
Don't move!
لا تتحرك!
Put the gun down!
ضع المسدس!
Go! Go when you have the chance! Go!
انطلق! انطلق عندما تتاح لك الفرصة! انطلق!
Where are we going now?
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
I'm going to find us somewhere to cross. It will be okay.
سأبحث لنا عن مكان نعبر إليه. سيكون كل شيء على ما يرام.
I'm hungry.
أنا جائع.
Here.
هنا.
I only eat vegetables.
انا آكل الخضروات فقط.
I don't have anything else.
ليس لدي أي شيء آخر.
- I want to go home now. - I told you.
- أريد العودة إلى المنزل الآن. - لقد أخبرتك.
We are going home.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
Not to America.
لا إلى أمريكا.
I like it here. I like my friends and my house.
أحب المكان هنا. أحب أصدقائي وبيتي.
Listen.
يستمع.
You're going to make so many new friends in America.
سوف تجد العديد من الأصدقاء الجدد في أمريكا.
"Jaddy" won't be there.
"جادي" لن يكون هناك.
- Well, no... - Who will be?
- حسنًا، لا... - من سيكون؟
Me, Mina.
انا مينا.
Amina.
آمين.
You and me.
أنت وأنا.
I don't want to be with you.
لا أريد أن أكون معك.
Okay, well, you don't mean that.
حسنًا، أنت لا تقصد ذلك.
I want to stay with baba. Why would you take me away from him?
أريد البقاء مع بابا. لماذا تبعدني عنه؟
Hey! Sit down.
مهلا! اجلس.
Sorry. I didn't mean to hurt you. Are you okay?
آسف. لم أقصد أن أؤذيك. هل أنت بخير؟
It's just...
إنه فقط...
You don't know how hard it's been.
أنت لا تعرف مدى صعوبة الأمر.
And...
و...
...how long it has taken me to find you.
...كم من الوقت استغرق مني للعثور عليك.
But I was never lost.
ولكنني لم أضيع أبدًا.
What?
ماذا؟
I was just at home.
لقد كنت في المنزل للتو.
I never asked you to come and find me.
لم أطلب منك أبدًا أن تأتي لتجدني.
- Where are you going? - It's okay, I'm just... Wait there.
- إلى أين أنت ذاهب؟ - لا بأس، أنا فقط... انتظر هناك.
Where is she?
أين هي؟
She's safe.
إنها بأمان.
- Who's she with? - A friend.
- مع من هي؟ - صديقة.
- I need to see her. Now. - Yeah, it hurts, doesn't it?
- أريد رؤيتها الآن. - أجل، إنها تؤلمني، أليس كذلك؟
Eight years of hurt.
ثماني سنوات من الأذى.
- How could you do it? - I'm sorry.
- كيف يمكنك فعل ذلك؟ - أنا آسف.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm sorry for what I've done to you, everything.
أنا آسف على ما فعلته لك، كل شيء.
I swear, Mara. I was... I was cornered.
أقسم يا مارا، لقد كنت... لقد كنت محاصرة.
If I stayed, I would have put both of you in danger.
لو بقيت، كنت سأضعكما في خطر.
And now she's been protected by a very powerful organization.
والآن أصبحت محمية من قبل منظمة قوية جدًا.
Yeah. Who helped you to kidnap her. Do you understand how crazy that sounds?
نعم. من ساعدك على اختطافها؟ هل تفهم كم يبدو هذا جنونًا؟
The people I work for threatened me and the family if I didn't relocate,...
لقد هددني الأشخاص الذين أعمل معهم وعائلتي إذا لم أنتقل إلى مكان آخر،...
...I couldn't face it without her.
...لم أستطع مواجهة الأمر بدونها .
And honestly, I wanted to give her a better life.
وبصراحة، أردت أن أمنحها حياة أفضل.
As long as I kept quiet and played by the rules, they gave us that.
طالما بقيت هادئًا ولعبت وفقًا للقواعد، فقد أعطونا ذلك.
You stole her from me.
لقد سرقتها مني.
My little girl.
ابنتي الصغيرة.
Our little girl.
طفلتنا الصغيرة.
Don't you fucking come near me.
لا تقترب مني أيها اللعين.
Sorry. Okay?
عذرا. حسنا؟
Did you know I was looking for you?
هل تعلم أنني كنت أبحث عنك ؟
They kept telling me you were getting on with your life.
لقد ظلوا يقولون لي أنك تواصل حياتك.
And you believed that?
وهل صدقت ذلك؟
It was easier that way.
لقد كان الأمر أسهل بهذه الطريقة.
You took my most...
لقد أخذت مني كل ما لدي...
...precious thing I've ever had.
...الشيء الثمين الذي امتلكته على الإطلاق.
You obliterated my life.
لقد دمرت حياتي.
And you spent this whole time telling her that I was dead.
وقضيت كل هذا الوقت تخبرها بأنني مت.
I don't... I don't get how you can hate me that much.
أنا لا... أنا لا أفهم كيف يمكنك أن تكرهني إلى هذا الحد.
- I don't. I don't hate you. I thought... - Shut up!
- لا. لا أكرهك. فكرت... - اسكت!
I don't give a fuck of what you think, Karim.
لا يهمني ما تفكر فيه يا كريم.
I swear to God, if you say another fucking word,
والله لو قلت كلمة تانية لعينة
I will kill you.
سأقتلك.
You have no idea.
ليس لديك أي فكرة.
But she's not the little girl that I lost anymore.
لكنها لم تعد تلك الفتاة الصغيرة التي فقدتها بعد الآن.
She doesn't know me.
إنها لا تعرفني.
So I guess...
لذا أعتقد...
...I kind of am dead, aren't I?
...أنا نوعا ما ميت، أليس كذلك؟
Thanks to you.
شكرا لك.
Promise me she'll be safe with you.
وعدني أنها ستكون بأمان معك .
Promise me!
وعدني!
I promise.
أعدك.
She's safe.
إنها بأمان.
She's happy. She has a good life here.
إنها سعيدة. لديها حياة جيدة هنا.
You're seeing it for yourself.
أنت ترى ذلك بنفسك.
Was it ever real? You and me?
هل كان حقيقيًا يومًا؟ أنت وأنا؟
Yes. I loved you, Mara.
نعم لقد أحببتك يا مارا.
I did.
فعلتُ.
All right, so you're going to tell Amina the truth.
حسنًا، إذن عليك أن تخبر أمينة بالحقيقة.
You're going to tell her that it was your fault...
ستخبرها أن الأمر كان خطؤك...
...if she hasn't had a mother to be there for her this whole time.
... لو لم تكن لديها أم لتكون بجانبها طوال هذا الوقت.
You're going to tell her everything that I did to try to find her.
ستخبرها بكل ما فعلته لمحاولة العثور عليها.
You're going to beg for her forgiveness...
أنت ستتوسل لها أن تسامحك...
...and then you're going to help us rebuild our lives together, okay?
...وبعد ذلك سوف تساعدنا في إعادة بناء حياتنا معًا، حسنًا؟
I will.
أنا سوف.
This is not for you.
هذا ليس لك.
This is for her.
هذا لها.
I understand what my daughter needs.
أنا أفهم ما تحتاجه ابنتي .
I always have.
انا دائما كذلك.
Amina, it's okay, I promise.
أمينة، لا بأس، أعدك.
Hey.
يا.
Remember:...
يتذكر:...
...I've always loved you.
...لقد أحببتك دائمًا.
- Amina! - Baba!
- آمين! - أبي!